Lerx软件系统服务条款

欢迎申请使用Lerx版权所有人及其他合作运营主体（下列简称为“Lerx”）提供的服务。请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容（特别是粗体下划线标注的内容）。如用户不同意本服务条款任意内容，请勿注册或使用本服务。如用户通过进入注册程序并勾选“我同意Lerx软件系统帐号服务条款”，即表示用户与Lerx版权所有人已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。此后，用户不得以未阅读本服务条款内容作任何形式的抗辩。

1.服务条款的确认和接纳
当前提供的服务涉及到的产品所有权以及相关软件的知识产权归软件开发者所有。提供的服务必须按照其发布的章程，服务条款和操作规则严格执行。本服务条款的效力范围及于本产品和所有服务，用户在享受任何单项服务时，应当受本服务条款的约束。
当用户使用Lerx各单项服务时，用户同意以单项服务要求的方式同意该单项服务的服务条款以及Lerx在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为“单项条款”），在此情况下单项条款与本服务条款同时对用户产生效力。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。

2.帐号注册规则
帐号注册资料包括但不限于用户的帐号名称、头像、密码、注册或更新帐号时输入的所有信息以及用户使用各单项服务时输入的名称、头像等所有信息。
用户在注册帐号时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等七条底线，不得在Lerx帐号注册资料中出现违法和不良信息，且用户保证其在注册和使用帐号时，不得有以下情形：
（1）违反宪法或法律法规规定的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
若用户提供的帐号注册资料不准确，不真实，含有违法或不良信息的，Lerx有权不予注册，并保留终止用户使用Lerx各项服务的权利。若用户以虚假信息骗取帐号注册或帐号头像、个人简介等注册资料存在违法和不良信息的，Lerx有权采取通知限期改正、暂停使用、注销登记等措施。对于冒用关联机构或社会名人注册帐号名称的，Lerx有权注销该帐号，并向政府主管部门进行报告。
根据相关法律、法规规定以及考虑到Lerx产品服务的重要性，用户同意：
（1）在注册帐号时提交个人有效身份信息进行实名认证；
（2）提供及时、详尽及准确的账户注册资料；
（3）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求，对注册帐号时填写的身份证件信息不能更新。
用户同意，其提供的真实、准确、合法的帐号注册资料是作为认定用户与其帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。用户在享用Lerx各项服务的同时，同意接受Lerx提供的各类信息服务。Lerx提醒用户，用户注册帐号或更新注册信息时填写的证件号码，在注册帐号成功或补充填写后将无法进行修改，请用户慎重填写各类注册信息。
为使用户及时、全面了解Lerx提供的各项服务，用户同意，Lerx可以多次、长期向用户发送各类商业性短信息而无需另行获得用户的同意。
用户同意与注册、使用Lerx帐号相关的一切资料、数据和记录，包括但不限于Lerx帐号、注册资料、所有登录、消费记录和相关的使用统计数字等归Lerx所有。发生争议时，用户同意以Lerx的系统数据为准，Lerx保证该数据的真实性。

3.服务条款的修改
Lerx有权在必要时通过在网页上发出公告等合理方式修改本服务条款以及各单项服务的相关条款。用户在享受各项服务时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本服务条款以及该单项服务的相关条款。用户如继续使用本服务条款涉及的服务，则视为对修改内容的同意，当发生有关争议时，以最新的服务条款为准；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用本服务条款涉及的服务。

4.服务的变更或中止
Lerx始终在不断变更和改进服务。Lerx可能会增加或删除功能，也可能暂停或彻底停止某项服务。用户同意Lerx有权行使上述权利且不需对用户或第三方承担任何责任。

5.用户隐私制度
Lerx尊重用户隐私。Lerx将按照法律法规中涉及的隐私政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。

6.用户的帐号、密码和安全性
用户一旦注册成功成为用户，用户将得到一个密码和帐号。用户可随时改变用户的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户应维持密码及帐号的机密安全，如果用户未保管好自己的帐号和密码而对用户、Lerx或第三方造成损害，用户将负全部责任。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，有义务立即通告Lerx。

7.不可抗力条款
Lerx对不可抗力导致的损失不承担责任。本服务条款所指不可抗力包括：天灾、法律法规或政府指令的变更，因网络服务特性而特有的原因，例如境内外基础电信运营商的故障、计算机或互联网相关技术缺陷、互联网覆盖范围限制、计算机病毒、黑客攻击等因素，及其他合法范围内的不能预见、不能避免并不能克服的客观情况。

8.禁止服务的商业化
用户承诺，非经Lerx同意，用户不能利用Lerx各项服务进行销售或其他商业用途。如用户有需要将服务用于商业用途，应书面通知Lerx并获得Lerx的明确授权。

9.用户管理
用户独立承担其发布内容的责任。用户对服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。用户承诺：
（1）用户在使用Lerx的服务时必须符合中国有关法规，不得在Lerx的网页上或者利用Lrex的服务制作、复制、发布、传播以下信息：
(a) 违反宪法确定的基本原则的；
(b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
(c) 损害国家荣誉和利益的；
(d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
(e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
(f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
(g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
(h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
(i) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
(j) 以非法民间组织名义活动的；
(k) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
（2）用户在Lerx的网页上发布信息或者利用Lerx的服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。
（3）用户不得利用Lerx的服务从事以下活动：
(a) 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；
(b) 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；
(c) 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；
(d) 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
(e) 其他危害计算机信息网络安全的行为。
（4）用户不得以任何方式干扰Lerx的服务。
（5）用户不得滥用Lerx服务，包括利用Lerx服务进行侵害他人知识产权或者合法利益的其他行为。
（6）用户应遵守Lerx的所有其他规定和程序。
用户须对自己在使用Lerx服务过程中的行为承担法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在Lerx首先承担了因用户行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予Lerx等额的赔偿。若用户违反以上规定，Lerx有权作出独立判断立即暂停或终止对用户提供部分或全部服务，包括锁定、注销、删除用户Lerx帐号等措施。用户理解，如果Lerx发现其网站传输的信息明显属于上段第(1)条所列内容之一，依据中国法律，Lerx有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。

10.保障
用户同意保障和维护Lerx的全部利益，承担由用户违反服务条款的损害补偿费用，其它人使用用户的电脑、帐号而产生的费用。用户或者使用用户帐号的其他人使用过程中侵犯第三方知识产权及其他权利而导致被侵权人索赔的，由用户承担责任。
如用户或其它网络服务提供者利用Lerx的服务侵害他人民事权益的，应当承担侵权等法律责任。
如用户利用Lerx的服务实施侵权行为的，被侵权人有权通知Lerx采取删除、屏蔽、断开链接等必要措施。

11.内容、商标的所有权
Lerx的内容包括但不限于：非用户上传/提供的文字、软件、声音、相片、视频、图表等。所有这些内容均属于Lerx，并受版权、商标、专利和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在Lerx授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
未经Lerx事先书面同意，您不得将Lerx以及Lerx的其他标志及Lerx产品、服务的名称以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用、或其他有权处理Lerx标识的行为。

12.法律
本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。
如出现纠纷，用户和Lerx一致同意将纠纷交由本协议签订地有管辖权人民法院受理。本协议签订地为江苏省泰州市姜堰区。若单项条款与本服务条款在管辖约定内容上存在冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。

13.信息储存及相关知识产权
Lerx对所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。另外Lerx有权判定用户的行为是否符合本服务条款的要求，如果用户违背了本服务条款的规定，Lerx有权中止或者终止对其Lerx帐号的服务。
Lerx尊重知识产权并注重保护用户享有的各项权利。在Lerx帐号所含服务中，用户可能需要通过上传、发布等各种方式向Lerx提供内容。在此情况下，用户仍然享有此等内容的完整知识产权。用户在提供内容时将授予网Lerx一项全球性的免费许可，允许Lerx使用、传播、复制、修改、再许可、翻译、创建衍生作品、出版、表演及展示此等内容。

14.Lerx帐号的有效期
用户清楚知悉Lerx帐号存在有效期，并同意不定时登录使用Lerx帐号以延续其有效期。如果用户的Lerx帐号连续180天没有登录，则Lerx有权删除该帐号，并还有权立即终止该帐号下的服务并将其中的内容删除；


15.其他
（1）Lerx不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响Lerx在将来行使该权利。
（2）如本条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力，Lerx及用户均应尽力使该条款设定的本意得到实现。
（3）本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。
如用户对本条款内容有任何疑问，可向Lerx咨询。